# Веб-приложение для управления новостями

Это веб-приложение для управления новостями с использованием фреймворка Django и базы данных SQLite.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.12.
Клонировать проект

2. Если вы ещё не скачали проект, клонируйте его из репозитория (или просто разархивируйте проект, если он уже у вас):

   ```bash
   git clone <ссылка_на_репозиторий>
   ```
   
3. Далее перейдите в корневую папку проекта:
    
    ```bash
    cd My_News
   ```

4. Создайте для этого проекта новое виртуальное окружение;

   ```bash
   python -m venv venv
   ```
   
5. Затем активируйте виртуальное окружение:

   • Для Windows:

   ```bash
   venv\Scripts\activate
   ```
   
   • Для Mac/Linux:

   ```bash
   source venv/bin/activate
   ```
`
6. Установите зависимости командой:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
   
7. Примените миграции: 

   ```bash
   python manage.py migrate
   ```
   
## Запуск приложения

   
1. Вы уже находитесь в корневой папке, поэтому просто запустите сервер разработки командой:

   ```bash
   python manage.py runserver
   ```
   
2. Приложение будет доступно по адресу:

   ```bash
   http://127.0.0.1:8000/
   ```
   
## Описание структуры проекта

• My_News/: Основной каталог проекта Django.

• news/: Приложение для управления новостями, включает в себя шаблоны, модели и обработчики.

• models.py: Определяет модели данных, такие как News, Author, Comment и Tag.

• views.py: Обработчики запросов, включая отображение списка новостей, добавление новостей и управление комментариями.

• urls.py: Основная конфигурация маршрутов приложения.

• forms.py: Определяет формы для добавления новостей и комментариев.

• templates/: Папка с шаблонами HTML для отображения интерфейса.

## Описание функциональности

• Главная страница (/): Отображает последние новости с возможностью добавления и просмотра новостей.

• Авторизация: Поддержка регистрации, входа и выхода пользователей.

• Добавление новостей: Только аутентифицированные пользователи могут добавлять новости в каталог.

• Чтение позже: Пользователи могут сохранять новости для последующего чтения.

## Использование технологий

• Django: Фреймворк для разработки веб-приложений на Python.

• SQLite: Встроенная база данных для хранения данных о новостях.

• Bootstrap: Используется для стилизации веб-интерфейса.

## Благодарность

Этот проект создан с использованием Django. Благодарим сообщество разработчиков за предоставление инструментов для быстрого и удобного создания веб-приложений.
